Selección de Instancias

### 2015-06-06 doc/paper.tex
fixed errors running time

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    I. total / I. local & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    100 / 100 & 54.0351 & 1.53846 & 31.9249 \\ \hline
    100 / 500 & 30.6667 & 1.11111 & 29.7652 \\ \hline
    100 / 50 & 38.7302 & 7.14286 & 28.4018 \\ \hline
    500 / 100 & 38.3333 & 15.7143 & 28.9876 \\ \hline
    500 / 50 & 28.5714 & 5.33333 & 25.6621 \\ \hline
    50 / 100 & 27.7193 & 6.66667 & 26.8657 \\ \hline
    50 / 500 & 42.5397 & 10.303 & 34.3137 \\ \hline
    50 / 50 & 30 & 8.20513 & 35.1852 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Entonación de parámetros ILS}
\label{tabla:1}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    Temp. & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    5000 & 35.3333 & 14.2857 & 33.2394 \\ \hline
    10000 & 30.1587 & 7.14286 & 33.2394 \\ \hline
    15000 & 30.7937 & 2.85714 & 31.5423 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Entonación de parámetros SA}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    Lista / Tweaks & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    10 / 15 & 52.0635 & 1.90476 & 33.2381 \\ \hline
    10 / 5 & 50.7937 & 6.66667 & 31.0502 \\ \hline
    15 / 15 & 22.3333 & 1.888889 & 25.1852 \\ \hline
    15 / 5 & 19.0 & 2.90476 & 33.5185 \\ \hline
    5 / 15 & 28.5714 & 14.8718 & 35.4338 \\ \hline
    5 / 5 & 30.4762 & 7.14286 & 39.3519 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Entonación de parámetros TS}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
     & LS & ILS & SA & TS  \\ \hline
    Glass & 40.6765 & 36.3244    & 32.0952 & 33.8730 \\ \hline
    Iris  & 6.2222 & 7.0018     & 8.0952  & 5.8966 \\ \hline
    Pima  & 43.6754 & 30.3922 & 32.6737       & 32.9629 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados para tamaño de solución}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

Los tiempos reportados para estos experimentos son

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
     & ILS & SA & TS  \\ \hline
    Glass & 623s & 248s & 386s \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados para tamaño de solución}
\label{tabla:2}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    I. total / I. local & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    100 / 100 & (54.0351, 46.4615) & (1.53846, 51.1922) & (31.9249, 49.1153) \\ \hline
    100 / 50  & (38.7302, 48.4974) & (7.14286, 60.7353) & (28.4018, 49.2278) \\ \hline
    500 / 50  & (28.5714, 49.0846) & (5.33333, 48.9383) & (25.6621, 46.8585) \\ \hline
    50 / 100  & (27.7193, 49.9487) & (5.77778, 58.6173) & (26.8657, 49.6148) \\ \hline
    50 / 500  & (42.5397, 49.5682) & (10.303, 50.7914)  & (34.3137, 49.4) \\ \hline
    50 / 50   & (30, 51.5986) & (8.20513, 69.4686)      & (35.1852, 49.5211) \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Entonación de parámetros ILS, donde la una tupla representa (\% Error de validación, \% Tamaño al que se reduce)}
\label{tabla:1}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    Temp. & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    5000  & (35.3333, 76.1168) & (14.2857, 85.1961) & (33.2394, 50.1578) \\ \hline
    10000 & (30.1587, 63.0743) & (7.14286, 77.2549) & (33.2394, 50.2726) \\ \hline
    15000 & (30.7937, 55.8895) & (2.85714, 76.1275) & (31.5423, 50.3281) \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Entonación de parámetros SA, donde la una tupla representa (\% Error de validación, \% Tamaño al que se reduce)}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
    Lista / Tweaks & Glass & Iris & Pima \\ \hline
    10 / 15        & (52.0635, 72.7087) & (0, 68.8078)  & (33.2381, 45.9503) \\ \hline
    10 / 5         & (50.7937, 75.1986) & (6.66667, 81.6296)  & (31.0502, 48.0671) \\ \hline
    15 / 15        & (22.3333, 70.9966) & (0.888889, 73.3827) & (25.1852, 46.7816) \\ \hline
    15 / 5         & (19.0, 73.8488)    & (0, 82.402)  & (33.5185,  47.749) \\ \hline
    5 / 15         & (28.5714, 74.9568) & (8.3333, 70.5314)  & (35.4338, 47.012) \\ \hline
    5 / 5          & (30.4762, 73.3679) & (7.14286, 83.4314)  & (39.3519, 48.841) \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Entonación de parámetros TS, donde la una tupla representa (\% Error de validación, \% Tamaño al que se reduce)}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
     & LS & ILS & SA & TS  \\ \hline
    Glass & 40.6765 & 36.3244    & 32.0952 & 33.8730 \\ \hline
    Iris  & 6.2222 & 7.0018     & 8.0952  & 5.8966 \\ \hline
    Pima  & 43.6754 & 30.3922 & 32.6737       & 32.9629 \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados para error de validación promedio con parámetros entonados}
\label{tabla:2}
\end{table}

@@

Los tiempos reportados (por corrida) para estos experimentos son

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l| }
    \hline
     & ILS & SA & TS  \\ \hline
    Glass & 51.25 s & 74.29s & 10.8s\\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados para tamaño de solución}
\label{tabla:2}
\end{table}
